Erforschen der Ruinen des Observatoriums
Irgendwo in den Ruinen des Observatoriums befindet sich der Schlüssel zum Geheimnis der Stadt des Todes. Das Observatorium liegt im nördlichen Teil der Mittelberge, wo die verfeindeten Völker der Drachen und der Harpyien leben. Damit du in das Innere des Observatoriums gelangen kannst, musst du das Amulett benutzen und den Drachen dorthin bringen, damit er die Harpyien vernichtet. Vergiss nicht, dass das Amulett nicht bei jedem Drachen wirkt, sondern nur bei dem Drachen, der nordwestlich von hier auf der anderen Seite des Sees lebt. HINWEIS! Der Weg zum Observatorium ist wegen der kriegerischen Echsen sehr gefährlich. Um unnötige Risiken zu vermeiden, solltest du die Aufgaben 'Große Muschel' und 'Mit den Echsen Frieden schließen' zuerst lösen.
#subobj  1
Der Weg zum See
Zum See führt ein enger und gewundener Durchgang in den Felsen. Er beginnt nördlich des Altars der Echsen und nicht weit davon entfernt. Wenn du das Friedenssymbol - die große Muschel - auf den Altar zurückstellst, werden die Echsen nicht angreifen. Ansonsten musst du dir deinen Weg durch den Durchgang freikämpfen und deine Aussichten, dass dir dies gelingt, stehen recht schlecht. 
#subobj  2
Friere den See ein
Esteras Magie hat funktioniert! Der See ist zugefroren und nun kannst du darüber laufen.
#subobj  3
Gehe über den See
Die Gebiete nördlich des Sees sind am gefährlichsten: Hier befinden sich irgendwo sowohl die Ruinen des Observatoriums, in dem sich Harpyien herumtreiben, als auch die Drachenhöhle.
#subobj  4
Finde den Drachen
Die Drachenhöhle befindet sich in einem kleinen Tal nordwestlich vom See.
#subobj  5
Verzaubere den Drachen
Wenn jemand sich mit dem Amulett dem Drachen nähert, wird der Drache nicht angreifen, sondern ihm wie ein kleines Hündchen folgen.
#subobj  6
Finde die Harpyien
Die Harpyien leben in den Ruinen des Observatoriums, nordöstlich des Sees. Sei vorsichtig: Diese Kreaturen können zaubern und sind sehr gefährlich!
#subobj  7
Vernichte die Harpyien
Wenn der Drache Harpyien sieht, wird er wild und greift sie an. Bringe dich während des Kampfes in Sicherheit, oder du läufst Gefahr, getroffen zu werden.
#subobj  8
Durchsuche das Observatorium
Suche im Observatorium nach etwas, was dir Informationen über die Stadt des Todes geben könnte. Es könnte sich um eine Karte, ein Buch oder etwas Ähnliches handeln.
