Odnalezienie księżniczki
Dziewczyna jest ukryta gdzieś głęboko w katakumbach. Musisz ją odnaleźć i uratować. Pamiętaj, że blisko wejścia jaskini znajdują się posterunki obsadzone najemnikami na usługach Diery, a w głębinach żyją Panowie Podziemia - magiczne istoty pałające nienawiścią do wszystkiego, co pochodzi z powierzchni.
#subobj  2
Znajdź byłe miejsce kaźni
W północno-zachodniej części katakumb jest miejsce, które służyło kiedyś jako miejsce kaźni dla niepokornych górników. Może to tam jest przetrzymywana dziewczyna?
#subobj  3
Odszukaj Dowódcę najemników
Dowódca najemników Magini Diery jest w podziemnym obozie. Może ma on coś, co pomoże ci wypełnić zadanie?
#subobj  4
Weź rzeczy dowódcy
Jeśli jest coś, co może ci pomóc odnaleźć dziewczynę, będzie to miał Dowódca.
#subobj  5
Udaj się do północno-wschodniej części katakumb
W byłym miejscu kaźni nie było żadnej dziewczyny. Może udało jej się uciec, a teraz kryje się głęboko w katakumbach. Podziemne korytarze prowadzą na wschód od tamtego miejsca; powinieneś kontynuować swoje zadanie w północno-wschodniej części podziemnego labiryntu. Istnieją dwie drogi, aby się tam dostać. Pierwsza z nich jest bezpośrednia, ale problemem są zamknięte drzwi. Druga droga to północny korytarz. Nie jest to jakaś bariera nie do pokonania, lecz to o wiele niebezpieczniejsze.
#subobj  6
Udaj się do południowo-wschodniej części katakumb
Prawdopodobnie dziewczynie udało się dotrzeć nawet dalej, więc rozejrzyj się za nią w południowo-wschodniej części podziemnego labiryntu. Ale bądź ostrożny: możesz napotkać tam Robalogłowych - inteligentne stworzenia, nienawidzące wszystkich mieszkańców na powierzchni oraz umiejące posługiwać się magią.
#subobj  7
Odszukaj drzwi
Jeśli to tu ukrywa się dziewczyna, musi znajdować się za jednymi z drzwi, blokujących przejścia.
#subobj  8
Otwórz drzwi
Aby dowiedzieć się czy jest tutaj dziewczyna, musisz otworzyć drzwi. Nie potrzebujesz do tego klucza.
#subobj  9
Wejdź do kryjówki
Dziewczyna jest tutaj!
#subobj  10
Znajdź Południowo-Wschodnią dźwignię
Wrota, które otwierają drogę do południowo-wschodniej części katakumb, są kontrolowane za pomocą "Południowo-Wschodniej" dźwigni, umieszczonej w północno-wschodniej części labiryntu, za jedną z bram. Możesz tam dojść drogą okrężną.
#subobj  11
Przesuń Południowo-Wschodnią dźwignię
Kiedy "Południowo-Wschodnia" dźwignia zostanie włączona, droga do południowo-wschodniej części katakumb zostanie otwarta.
#subobj  12
Znajdź Południową dźwignię
Ta dźwignia znajduje się w południowej części katakumb.
#subobj  13
Przesuń Południową dźwignię
Widocznie nie ma nic w pobliżu dźwigni, co mogłoby być przez nią kontrolowane. Jednakże, jest ona tutaj z jakiejś przyczyny: może otwiera przejścia w innych częściach katakumb.
#subobj  14
Znajdź Północno-Wschodnią dźwignię
Widocznie nie ma nic w pobliżu dźwigni, co mogłoby być przez nią kontrolowane. Jednakże, jest ona tutaj z jakiejś przyczyny...
#subobj  15
Przesuń Północno-Wschodnią dźwignię
Może otwiera przejścia w innych częściach katakumb.
#subobj  16
Bingo!
Po przesunięciu "Południowej" dźwigni otworzyło się przejście i czeka na ciebie tam coś wcale nie bezużytecznego...
#subobj  17
Podnieś znalezisko
Cokolwiek to nie jest, będzie się czuło lepiej w rękach znalazcy niż w jaskini.
#subobj  18
Tak! (Północno-Wschodnia dźwignia)
Po przesunięciu "Północno-Wschodniej" dźwigni otworzyło się przejście i czeka na ciebie tam coś wcale nie bezużytecznego...
#subobj  19
Podnieś znalezisko
Cokolwiek to nie jest, będzie się czuło lepiej w rękach znalazcy niż w jaskini.
#subobj  20
Znajdź Północną dźwignię
Droga do północno-wschodniej części katakumb jest zablokowana wrotami, kontrolowanymi za pomocą dźwigni. Aby ją odnaleźć, idź na wschód od byłego miejsca kaźni.
#subobj  21
Przesuń Północną dźwignię
Aby przesunąć "Północną" dźwignię, użyj klucza, który miał Dowódca najemników.
