Zdobądź księgi rachunkowe
Zarządca warsztatów Karansula posiada księgę rachunkową. Jeśli ją zdobędziesz, będziesz mógł wywrzeć nacisk na handlarzu. Na południowym, wschodnim i północnym brzegu jeziora znajdują się kopalnie, tartaki i inne posiadłości Karansula. Obszar jest strzeżony i wszędzie kręci się zawsze sporo ludzi - strażników i robotników. Robotnicy nie są uzbrojeni, ale kiedy zobaczą obcego, mogą wzniecić alarm.
#subobj  1
Idź na strzeżone terytorium
Możesz się dostać na terytorium przedsiębiorstw Karansula przez posterunek na południowym brzegu jeziora. Straż nie jest tam zbyt silna i nie stawi poważnego oporu. Aby dotrzeć do posterunku znajdź most na, wpływającej do jeziora od zachodu, rzece, i przejdź z północnego brzegu na południowy.
#subobj  2
Znajdź dokument
Według Trapera, menedżer posiada przy sobie księgi z rachunkami. Ta informacje może być jednak nieprawdziwa i niektóre dokumenty mogą być gdzieś w pobliżu kopalni. Rozejrzyj się wokół kopalni najbliżej wyjścia na południowym brzegu jeziora.
#subobj  3
Zabierz dokument
 Nie wiesz co znajduje się w tych papierach ale powinieneś je zabrać jeśli tylko zdoła się je znaleźć…
#subobj  4
Przekrocz most
 Most łączy południową część przemysłowego obszaru z północną i jest strzeżony przez najemników Karansula.
#subobj  5
Znajdź nadzorcę
 Nadzorca mieszka w północnej części przemysłowego obszaru. Powinieneś ją poznać po dwóch niskich ceglastych kominach na dachu. Nadzorca i jego ochrona powinni znajdować się gdzieś w pobliżu.
#subobj  6
Zdobądź książkę z rachunkami
 Musisz znaleźć sposób, aby dostać książkę, którą Nadzorca nosi przy sobie.
#subobj  7
Opuść strzeżony teren
 Możesz opuścić przemysłowy obszar przez posterunek na północnym brzegu jeziora. Jest tam wprawdzie wielu strażników, ale oczekują oni kłopotów z zewnątrz, a nie ze środka.
#subobj  8
Znajdź maszynę do kruszenia
 Duma Karasnula - maszyna do kruszenia rudy, zasilany przez wiatrak. Znajduje się on w pólnocno-wschodniej części przemysłowego obszaru. Jakikolwiek problem z tym mechanizmem spowoduje wielkie zamieszanie wśród robotników.
#subobj  9
Uszkodź maszynę do kruszenia
 Jeśli maszyna do kruszenia rudy stanie, robotnicy wraz ze strażnikami popędzą aby sprawdzić co jest nie tak. W międzyczasie będziesz mógł sobie poradzić z Nadzorcą bez jakichkolwiek zakłóceń.
