Portal
Ten portal to jedyna droga, by opuścić Suslanger i powrócić do Gipath. Jest dobrze strzeżony i nie będzie łatwo z niego skorzystać.
#subobj  1
Zniszcz wrogów
Erfar poinformował strażników że w jaskini znajduje się zbiegły więzień. Czekają oni przy wejściu do jaskini; nie oczekuj od nich litości. Jedyny sposób, to zniszczyć ich wszystkich!
#subobj  2
Przejdź przez zachodni most
Unikając głównej bramy (ta droga jest bardzo niebezpieczna!), wejdź do miasta przez most na zachodniej rzece. Jest on pilnowany mniej niż główna brama.
#subobj  3
Przejdź przez wschodni most
Aby opuścić miasto, skorzystaj z drugiego mostu w południowym rejonie.
#subobj  4
Odszukaj strażnika kluczy pułapek
Strażnik, który od czasu do czasu sprawdza ołtarze, posiada klucze do pułapek. Jeśli ukryjesz się blisko ołtarza, mógłbyś pochwycić go niezauważenie.
#subobj  5
Weź klucz
Weź klucz z ciała strażnika kluczy
#subobj  6
Znajdź ołtarz pierwszego kręgu pułapek
Każde zbliżenie do ołtarza jest zabezpieczone kilkoma kręgami ochronnymi. Niezależnie od uzbrojonych strażników, są to magiczne pułapki, które zniszczą każdego, kto wejdzie na magiczny teren bez pozwolenia. Pułapki są kontrolowane przez ołtarze, a do każdego z nich potrzeba specjalnego klucza.
#subobj  7
Wyłącz pierwszy krąg pułapek
Dopóki nie zostaną wyłączone pułapki pierwszego kręgu, nie będziesz mógł podejść do ołtarza.
#subobj  8
Znajdź strażnika kluczy drugiego kręgu pułapek
Drugiego strażnika kluczy do kręgu pułapek można znaleźć na przeciwko ołtarza po drugiej stronie magicznego obszaru. Aby go odszukać, użyj czaru "Jasnowidzenie" lub "Fajerwerki".
#subobj  9
Weź klucz
Weź klucz z ciała strażnika kluczy
#subobj  10
Znajdź ołtarz drugiego kręgu pułapek
Pułapki portalu drugiego kręgu ochrony są położone na drodze do południowego mostu po drugiej stronie kanionu.
#subobj  11
Wyłącz drugi krąg pułapek
Dopóki nie zostaną wyłączone pułapki drugiego kręgu, nie będziesz mógł podejść blisko do ołtarza.
#subobj  15
Namierz Strażnika trzeciego kręgu pułapek
Południowy most po drugiej stronie kanionu jest pilnowany przez wielką jednostkę strażniczą. Ale możesz iść wzdłuż krawędzi do północnego mostu niezauważenie. Znajdują się tam Pułapki trzeciego kręgu, ale jest wąskie przejście przez teren magiczny - jest ono używane przez młodego wojowniczego Maga, który dogląda pułapek. Musisz namierzyć tego Maga i zapamiętać dokładnie jego drogę!
#subobj  16
Przejdź przez trzeci krąg pułapek
Nie ma sposobu na wyłączenie trzeciego kręgu pułapek, ale możesz je ominąć, jeśli podążysz tą samą drogą, co Strażnik.
#subobj  20
Znajdź Dowódcę straży portalu
Aby znaleźć jego dom, idź na wschód od miejsca, gdzie rzeka zawraca na zachód. Dom Dowódcy stoi na wzgórku obok muru, wyznaczającego krawędź pierwszego kręgu ochrony portalu.
#subobj  21
Zdobądź klucz
Aby uruchomić portal, użyj klucza, który ma dowódca straży.
#subobj  22
Przejdź kanion
Aby dostać się do portalu, przekrocz kanion jednym z mostów.
#subobj  23
Znajdź wschodni kamień kontroli
Aby uruchomić portal, musisz użyć klucza na dwóch kamieniach kontroli - wschodnim i zachodnim. Te są umieszczone niedaleko wejścia do portalu.
#subobj  24
Obróć wschodni kamień kontroli
Portal nie zadziała, dopóki kamień nie zostanie obrócony.
#subobj  25
Znajdź zachodni kamień kontroli
Aby uruchomić portal, musisz użyć klucza na dwóch kamieniach kontroli - wschodnim i zachodnim. Te są umieszczone niedaleko wejścia do portalu.
#subobj  26
Obróć zachodni kamień kontroli
Portal nie zadziała, dopóki kamień nie zostanie obrócony.
#subobj  27
Przejdź przez portal
Aby wrócić do Gipath, po prostu wejdź w portal (strefa teleportacji).
#subobj  34
Ucieczka przed strażą miasta
Straż miejska została zaalarmowana!
#subobj  35
Ucieczka przed strażą głównych bram
Straż głównych bram została zaalarmowana!
#subobj  36
Ucieczka przed strażą portalu
Straż portalu została zaalarmowana!
#subobj  37
Ucieczka przed strażą portalu
Straż portalu została zaalarmowana!
