Przejście przez tunel
Możesz dostać się do wąwozu poprzez tunel i w ten sposób uniknąć walki z morderczymi Jaszczurami.
#subobj  1
Znajdź otwór w ścianie
Tunel zablokowany jest przez obsunięte kamienie, zapewne wskutek trzęsienia ziemi. To samo trzęsienie spowodowało również powstanie otworu w ścianie, stanowiącego wejście do naturalnej jaskini.
#subobj  2
Omiń obsunięte kamienie
Możesz obejść obsunięte kamienie przez jaskinię. Potem powrócić do głównego tunelu. 
#subobj  3
Uniknij Golemów
Golemy są mechanicznymi stworami, których zadaniem jest ochrona katakumb przed nieproszonymi gośćmi. Jeśli zostaniesz wykryty przez ożywionego Golema twoje życie znajdzie się w niebezpieczeństwie.
#subobj  4
Wydostań się z tunelu
Gdy opuścisz tunel znajdziesz się w wewnętrznej części wąwozu, niedaleko do Magika.
#subobj  5
Sarkofag
Znalazłeś sarkofag!
#subobj  6
Zabierz zawartość sarkofagu
W sarkofagu mogą znajdować się ciekawe rzeczy. Nie masz klucza, więc musisz mieć wysoki poziom umiejętności "Użyj/Ukradnij", aby zajrzeć do środka.
#subobj  7
Znajdź sarkofag z kluczem kontroli
Weź klucz kontroli
#subobj  8
Weź klucz kontroli
Klucz do otwarcia sarkofagu jest niepotrzebny, możesz użyć klucza kontroli z ołtarza.
#subobj  9
Znajdź pomieszczenie z ołtarzem
Ołtarz kontrolujący Golemy musi być gdzieś w pobliżu tunelu; z całą pewnością przejście do tego pomieszczenia jest ukryte lub zamknięte.
#subobj  10
Znajdź ołtarz
Nie za bardzo wiesz jak ołtarz, który kontroluje Golemy, wygląda, ale z całą pewnością będziesz wiedział, że to on, gdy go zobaczysz.
#subobj  11
Użyj ołtarza
Nawiązując do znaków na panelu sterowania, ołtarz uruchomi pasywnego Golema, którego zadaniem jest eliminacja żywiołaków w zachodniej części naturalnej jaskini. By użyć ołtarza, będziesz potrzebował klucza.
#subobj  12
Czekaj…
Nawet najbardziej bezlitosny Golem potrzebuje trochę czasu, aby uporać się z żywiołakami.
#subobj  14
Odszukaj miejsce bitwy
Miejsce, gdzie golem zwyciężył żywiołaki, znajduje się w zachodniej części jaskini na małej wysepce obok małego jeziora lawy.
#subobj  16
Znajdź pomieszczenie z sarkofagiem 
W jednym z pomieszczeń wykutych w skale, znajduje się sarkofag pilnowany przez Golema. Wydaje się mało prawdopodobnym, aby Golem pilnował pustego sarkofagu.
#subobj  17
Przeszukaj sarkofag
Powinieneś zajrzeć do sarkofagu; nie zapominaj jednak, że golem nigdy nie śpi…
