Przeszukiwanie ruin obserwatorium
Gdzieś pośród ruin obserwatorium leży klucz do zagadki Wymarłego Miasta. Obserwatorium jest w północnej części Środkowych Szczytów, gdzie bytują wojownicze plemiona Harpii i Smoków. Aby wejść do obserwatorium użyj amuletu przywołującego smoka, który zniszczy Harpie. Pamiętaj, że amulet nie zadziała na każdego smoka, tylko na tego, który żyje na północy i trochę na zachód zaraz za jeziorem. Droga do obserwatorium jest bardzo niebezpieczna ze względu na wojowniczych Jaszczuroludzi. Żeby zminimalizować ryzyko najlepiej najpierw skończyć zadania "Wielka Muszla" i "Zawarcie pokoju z Jaszczuroludźmi".
#subobj  1
Droga nad jezioro
Wąskie i kręte przejście pomiędzy skałami prowadzi nad jezioro. Zaczyna się niedaleko na północ od ołtarza Jaszczurów. Jeśli zwrócisz symbol pokoju - Wielką Muszlę - na ołtarz, Jaszczury zaprzestaną ataków na ludzi. W przeciwnym razie będziesz musiał wywalczyć sobie drogę do przejścia, a twoje szanse nie będą duże.
#subobj  2
Zamroź jezioro
Magia Estery podziałała! Jezioro pokryte jest teraz lodem i możesz przez nie przejść!
#subobj  3
Przejdź przez jezioro
Tereny na północ od jeziora są naprawdę niebezpieczne. Znajdują się tam opanowane przez Harpie ruiny obserwatorium oraz smocza jama!
#subobj  4
Znajdź smoka
Smocza jama znajduje się w niewielkiej dolinie na północ i trochę na zachód od jeziora.
#subobj  5
Zaurocz smoka
Jeśli do smoka zbliży się osoba z amuletem, ten nie zaatakuje, lecz będzie się jej słuchał potulnie jak domowe zwierzątko.
#subobj  6
Odszukaj Harpie
Harpie zamieszkują ruiny obserwatorium usytuowane na północ i trochę na wschód od jeziora. Bądź ostrożny: te stworzenia znają magię i są bardzo niebezpieczne!
#subobj  7
Wytęp Harpie
Smok, jak tylko zobaczy harpie, wpada w furię i rzuca się na nie. Lepiej wtedy przeczekać walkę w bezpiecznym miejscu, w innym razie można zostać trafionym przez magiczne ataki obu stron.
#subobj  8
Przeszukaj obserwatorium
Postaraj się przeszukać ruiny pod kątem czegoś, co mogłoby dostarczyć jakiś informacji o Mieście Umarłych. Może to być mapa, książka lub coś podobnego.
